Salam, Yang Mulia.
Salam.
Silakan.
Salam, Yang Mulia.
Hidangan yang Anda minta
untuk upacara malam
harinya sudah siap.
Saya suka presentasinya.
Bagus sekali, Ramu.
Tambahkan lagi pasta
bawang putih dan daun kemangi
untuk membuatnya lezat.
Jangan terlalu asyik
dengan presentasinya, Ramu,
bahwa Anda mengabaikan detailnya!
Panggil semua pelayan.
Sekarang!
Setiap orang yang berdiri di sini tahu,
itulah yang salah pada
Rajeshwari Rajawat
salah.
Dan dia tidak akan beristirahat
sampai dia mengetahuinya
pelakunya.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Itu adalah tanggung jawab saya.
Anda mungkin menghukum saya.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Kamu tidak berhak menolak, Ramu!
Cocokkan rambut dengan setiap pelayan.
- Ya, Yang Mulia.
Saya membuat kesalahan besar!  Saya sedang
terburu-buru untuk menyelesaikan pekerjaan!
Aku lupa mengikat rambutku.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia!
Mohon maafkan saya!
Rama!
Selesaikan iurannya.
- Tidak, Yang Mulia!
Mohon maafkan saya!  Jangan lakukan ini!
Saya mohon maaf, Yang Mulia!
Mohon maafkan saya!
Rama!
Yang Mulia, Reshma sedang hamil.
Anda tidak hamil, kan!
Tidak semua keputusanmu
selalu benar, Rajeshwari.
Tidaklah benar memecat Reshma.
Anda bisa bersikap sedikit toleran.
Dia hamil.
Lagipula, ini adalah kesalahan pertamanya.
Tidak setiap kesalahan
pertama harus dimaafkan!
Tidak ada yang mengetahui hal itu lebih baik dari Anda!
Hari ini, yang ada hanya
sehelai rambutnya di piringku.
Bagaimana jika dia mencoba
merebut tahtaku di masa depan?
Hal ini tidak benar menurut
dia dan juga standar kita!
Perbedaan di dunia
kita adalah segalanya.
Pada hari jarak ini berkurang,
dunia kita akan berakhir!
Tetap saja, Rajeshwari.
Anda harus lebih memaafkan,
jangan sampai mereka semua meninggalkan kita.
Haruskah kita berhenti menjalani hidup kita
karena takut mereka pergi?
Mereka bekerja untuk kita.
Mereka tidak membantu
rumah ini atau aku!
Bahkan pegawai
senior di kantor Jaipur
jangan mendapat gaji
sebanyak itu dalam sebulan
sebagai bonus yang kami berikan pada Diwali!
Mereka bebas untuk pergi jika mereka mau.
Tapi aku tidak akan membiarkan
setitik pun kotoran di rumahku!
Itu sebabnya saya memilih
menantu perempuan
yang sesuai dengan standar keluarga kami.
Pada upacara malam hari ini,
dia akan memasuki rumah kami
memakai 'mojaris' dengan
hiasan emas di atasnya.
Astaga!
Ini akan menjadi pemandangan yang patut disaksikan!
Kalung 'naulakha' miliknya
akan menerangi
setiap sudut rumah kita!
Menantu perempuan kami akan berpakaian
dalam campuran sari 'bandhani',
'leheriya' dan 'chanderi'.
Wow!
Bahkan cahaya bulan tidak
bisa dibandingkan dengannya!
Pangeran, mengapa kamu membawa
wanita kelas bawah ini ke sini?
Maafkan aku, Pangeran.
Saya mendengar dia
datang di depan mobil Anda.
Tapi ini hanya tipuan
untuk menipu orang!
Silakan bersiap-siap
untuk upacara pertunangan.
Saya akan menghadapinya.
Tuhanku!
Letakkan tasnya, dan pegang dia!
Nak, lepaskan sandalnya!
Ayo cepat!
Dengarkan!
Saya akan memanggil seorang penatua!
Tetap di tempat!
Rani, bangun!  Rani!
Oh tidak!
Apa yang saya lakukan?  Saya haus.
TIDAK!
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku meninggalkan Rani di sini?
Baiklah.
dimana saya?
Apakah ini India?
Tuan!
Mengapa tuan
membawaku ke tempat ini?
Merah Muda!
Dimana Pinku?
Dimana dia?
Bolehkah saya?
Anda harus berhenti, saudara.
Kamu tahu ibu tidak
suka kamu minum.
Ayolah, Veer!
Ini adalah pertunanganmu!
'Seperti biasanya!'
Aku tahu aku akan menemukanmu di bar!
Benar, Veer?  - Jelas sekali!
Ayolah, Nandini!  Kamu juga!
Kamu tidak tega
melihatku bahagia, bukan?
Kami memang bisa melihatmu bahagia.
Dan untuk menambah
kebahagiaanmu, ibu telah tiba!
Salam, Yang Mulia.
Salam.
Merah Muda!
Kemana dia pergi?
Ayah!
'Wow, Dewi!'
'Sepertinya ini rumah
tempat ayah bekerja!'
Iya katakan padaku.
Pergeseran pasien nomor 361 ke ICU.
Saya yakin Anda bisa mengatasinya, Kabeer.
Tapi terus kabari aku, apa pun itu.
Membelok!
- Saya akan menelepon Anda kembali.
Anda sedang menelepon lagi!
Apakah mereka mengoperasi seseorang lagi?
Setidaknya tolong jangan bekerja hari ini!
Kemana ayah menghilang?
Ya Tuhan!  Goblog sia!
Kamu merusak rambutku!
Wow!
Kamu terlihat menggairahkan!
Sama seperti seorang ratu!
Saya Rani.
Bodoh!
Dia memiliki gaya berjalan yang lucu!
Saya tidak boleh membuang waktu.
Aku harus segera menemukan ayah!
Ayah!
Saya tidak bisa melihat apa pun!  Ayah!
Ya...
Sandalku rusak.
Hai!
Berhentilah menyorotkan lampu ke arahku!
Matikan!
Oh tidak!  Kemana arahnya?
Para Rajawat sangat gembira.
Salah satu keluarga terhormat di Jaipur,
para Raghuvanshi,
akan menjadi bagian
dari keluarga kami.
Jadi, hadirin sekalian,
tolong sambut calon menantu
kami yang akan datang.
Kiara Raghuvanshi!
“Jangan bermain petak umpet denganku.”
"Tunjukkan padaku sekilas."
"Jangan membuatku rindu."
“Tunjukkan padaku wajahmu, Nak.”
"Aku tahu semua
kenakalanmu, sayangku!"
"Aku memperingatkanmu,
jangan ganggu aku lagi."
"Jantungku berdebar kencang."
"Wahai bulanku,
akulah cahaya bulanmu."
"Akulah kumpulan kebahagiaanmu."
"Menarilah untuk persatuan kita."
"Jantungku berdebar kencang."
"Wahai bulanku,
akulah cahaya bulanmu."
"Akulah kumpulan kebahagiaanmu."
"Menarilah untuk persatuan kita."
Permisi.
Siapa kamu?
Yah... aku... aku Rani.
Rani?
Siapa Rani?
Hai!
Ibu Suri!
Saya mencari restu Anda!
Kamu tidak tahu saya.
Bagaimana kabarmu?
Tapi aku sudah banyak mendengar tentangmu!
Di Jodhpur, Anda pernah berjalan-jalan
dengan rambut dibiarkan terbuka.
Orang-orang menganggapmu penyihir
dan lari menyelamatkan nyawa mereka!
Itu adalah anekdot favorit saya!
Percaya saya.
Kamu terlihat seperti malaikat!
Nenekku mirip denganmu.
Tapi dia memiliki sedikit lebih banyak uban.
Vikram, apa yang kamu lakukan?
Apa!  Dia lucu!
Itu adalah kamu!
Anda fasih berbahasa Inggris!
Sungguh menakjubkan!
Saat Anda berbicara,
kata-kata mengalir keluar dari
mulutmu seperti air Godavari!
Betapa kecil dan gemuknya
hidungmu ketika kamu masih kecil!
Permisi!
Bagaimana menurutmu, Vikram?
Apakah itu benar?
Tidak, keberatan, Tuanku!
Anda benar sekali!
Dan kamu!
Aura yang luar biasa!
Apa yang saya katakan?  Ini adalah keajaiban!
Tiga 'rani' di bawah satu atap!
Kamu adalah 'rani' (ratu) berdasarkan
tinggi badan, dan aku, berdasarkan nama!
Tunggu sebentar.
Siapa 'rani' ketiga?
Ratu dari semua 'ranis'!
'Mata Rani' (Dewi).
Salam Dewi!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Dan kamu!
Bahkan yang terbaik pun tidak
berani berbicara di hadapan Anda!
Mereka tutup mulut!
Apa yang bisa kukatakan?
Bertemu denganmu
seperti melihat Taj Mahal!
Anda telah memastikan
bahwa rumah terlihat indah.
Segalanya tampak
megah dan tip top!
Terkadang, saya bertanya-tanya.
Istana itu sangat besar.
Begitu banyak orang yang tinggal di sini.
Mengapa Anda menyebutnya rumah?
Anda harus mendeklarasikannya sebagai distrik!
Dan Anda harus dinyatakan
sebagai kolektornya!
Halo!
Sayang, aku minta maaf aku terlambat.
Tapi sekarang, tidak ada penundaan.
Pasangkan cincin itu di jariku.
Kiara, aku menjatuhkan cincinnya.
- Apa!
Kami akan menemukannya!
Anda lagi!
Kamu merusak rambutku!
Dan saya yakin Anda kehilangan cincin itu!
Bu, apa ini?
Tolong jangan mengeluh.
Saya akan menemukannya dalam waktu singkat.
Tunggu saja.
Cincin itu setidaknya
berukuran satu inci.
1 inci sama dengan 2,54 sentimeter.
Apakah Anda tahu beratnya?
58kg.
Bukan milikmu!  Maksudku, cincinnya!
Saya tidak tahu!
Itu 9 karat!
Bu, aku ingin cincinku kembali!
1 karat beratnya 0,2 gram.
Jadi, cincin 9 karat
beratnya 1,8 gram.
Panjangnya 2,54 sentimeter
dan berat 1,8 gram.
Jatuh dari ketinggian 2,5
meter dengan sudut 90 derajat.
Dengan mempertimbangkan gravitasi,
cincin itu seharusnya
jatuh ke arah barat laut.
Ke arah ini!
Saya menemukan cincin itu!
Anda menemukannya!
Berikan padaku!
Ini dia!
Aduh!  Mama!  Hari ini pertunanganku.
Lihat.  Cincin pertunangan menjadi kotor!
Oh!  Tolong jangan menangis.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Gadis bodoh!
Aduh!
Tunggu.
Mama!
Tinggal sedikit lagi.
Selesai.
Apa yang sudah dilakukan tidak bisa diubah.
Ini cincinmu.
Ambil.  Itu adalah cincin pertunanganmu.
- Eh!
eh?
Untuk apa itu?
Bu!  Bu, ada apa?
Cukup!
Kami bahkan tidak menyemir sepatu
kami dari orang-orang setingkat Anda!
Anda punya keberanian!
Aku tidak tahu tempatmu!
Tapi Anda tahu segalanya
tentang setiap anggota keluarga ini!
Siapa kamu?
Apakah Anda seorang 'perampok' atau pencuri?
SAYA...
Saya bukan pencuri.
Siapa kamu?
Ayah!
Rama!
Siapa perempuan ini?
Yang Mulia, dia...
Dia adalah putriku.
Rani.
Yang Mulia, ada
banyak tamu di pesta itu.
Jangan membuat keributan.
Biarkan aku menangani ini.
Rama.
Tolong bawa dia pergi.
Rani sayangku...
Anda belum pernah bepergian
ke desa lain dari Ballia tanpa saya.
Lalu bagaimana Anda bepergian
ke Jaipur dengan bus sendirian?
Apa kamu baik baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja.
Saya...
Saya senang sekaligus cemas!
Putriku telah dewasa.
Anda sampai di sini sendirian!
Aku punya keyakinan penuh, sayangku.
Satu hari,
kamu akan melakukan lebih baik dariku.
'Aku ingin mencapai
sesuatu, Ayah.'
'Tapi kamu menjauh dari
keluargamu selama 20 tahun'
'dan melayani Rajawat.'
'Sekarang giliranku
untuk menjagamu.'
'Aku akan mengantarmu
ke Ballia besok.'
'Kamu akan menjalani kehidupan yang nyaman.'